Энэ ажил намайг амьдаар минь идэж байна.
Би дахиж амьсгалж чадахгүй байна.
Би энэ бүх жилийг сайн залуу байхыг хичээж өнгөрөөсөн,
цагаан малгайтай эр.
Би тэдэн шиг болоогүй.
Би бол тэд.
Хөөе! Чи юу хийж байгаа юм бэ, хачин юм бэ?
Би Донни Браскогийн хамгийн сайхан илтгэлийг хэлж байна.
Эсвэл үнэндээ,
Донни Браскогийн хамгийн шилдэг илтгэлийг миний арван хүн хэлж байна .
Юу болоод байна даа?
Залуусаа, за юу?
Тиймээс дэлгүүр хоёр цагийн өмнө дэлбэрэлтэд өртсөн.
Тэд ихэвчлэн таблет, зөөврийн компьютер, камер авч явсан.
Уучлаарай.
Би танай бүх ажилчдын жагсаалтыг авахыг хүсэж байна,
дэлгүүрт нэвтрэх эрхтэй хэн ч байсан.
Мөн хамтрагчаасаа уучлалт гуйхыг хүсч байна.
Эцэг эх нь түүнд хангалттай анхаарал хандуулаагүй.
Мөрдөгч...
Би хэргийг аль хэдийн шийдсэн.
Бид гурван цагаан арьст эрийг хайж байна,
нэг нь хоёр гар дээрээ ханцуйны шивээстэй.
Тэгээд чи үүнийг яаж мэдэж байгаа юм бэ?
Миний дотор талд мэдээлэгч байсан.
Тэр энд олон жил болж байна.
Ажиглаж, суралцаж. Хүлээж.
Түүний код нэр?
Тэврэлт баавгай.
Тэр бол хүүхэд асрагч.
Чи азтай байсан.
Үгүй ээ, би чамаас таван минутын өмнө энд ирсэн
мөн энэхүү аварга том электроникийн дэлгүүрт,
дор хаяж нэг ажиллаж байгаа камер байх ёстой байсан.
Сайн уу, муу залуус аа!
Чи чадчихлаа, бүдэг бадаг. Чи тэднийг барьчихлаа.
Гэртээ харих цаг боллоо.
Би чадах эсэхээ мэдэхгүй байна.
Би маш удаан нууц ажил хийсэн болохоор хэн болохоо мартчихаж.
Би аймшигтай зүйлсийг харсан.
Би эмэгтэй хүний ​​хүрэлтийг олон сар мэдээгүй.
За яахав.
Мөрдөгч Сантьяго!
Надаас холдох хэрэггүй!
Тийм ээ, би хэргийг задалсан.
За, Сантьяго, чи хүндэтгэлийг хүлээх үү?
Би үүнийг үзэн ядаж байна!
Тийм ээ.
Би үүнийг үзэн яддаг.
Тэгээд та зүгээр л нэгийг нэмэх болно.
Би ялж байна.
Энэ бол сайхан мэдрэмж юм.
Сайхан мэдрэмж байна. Тийм ээ.
Үргэлжлэх хугацаанд нь таашаал аваарай.
Би тэгнэ!
Жп, Моргентаугийн аллагын талаарх шинэ мэдээлэл байна уу?
Тийм ээ! Та бүх алуурчин фенүүддээ сайн мэдээ байна.
Өнөө өглөө эрт...
Хэн нэгэн буудаж алахаар шийджээ
тансаг зэрэглэлийн хүнсний импортлогч Хенри Моргентау.
Цэвэрлэгч эмэгтэй цогцсыг олсон,
Түүний ярилцлагын үеэр би мэргэжлийн мөрдөгчдийн ажлыг ашиглан дүгнэлт хийсэн,
түүний эрүүн дээр маш муухай зүйл байсан гэж.
Энэ Флан байсан гэж би бодож байна.
Чарльз үүнийг Флан гэж бодож байна.
Энэ бол цөцгийн тостой пудинг байсан гэж би бодож байна.
Магадгүй энэ зүгээр л хөгшин хүний ​​тэнэглэл байсан байх.
Хөгшин хүмүүс үргэлж ийм муухай ааштай байдгийг чи мэднэ дээ.
Хуучны тэнэг юм. Тийм ээ, байж магадгүй.
Өөр хэн нэгэн байна уу?
Бид аллага дээр анхаарлаа төвлөрүүлбэл ямар вэ
хөгшин хүний ​​тэнэг биш гэж үү?
Гэмт хэрэгтэй тэмцэх мэргэжилтнүүд одоо хэргийн газарт ажиллаж байна.
Тэднийг дуусахад бид буцаж явна.
За, би чамайг энэ талаар асуумаар байна.
Энэ нь шинэ CO-ийн хувьд тэргүүлэх чиглэл байх болно
Хүлээгээрэй, шинэ ахмадын талаар яриач.
Ахмад Холт удахгүй энд ирнэ.
Тэр өөрийгөө танилцуулахыг хүсэх болно.
Хаагдсан.
Хөөе, Жина.
Та ямар нэгэн скальпер мэдэх үү?
Би Розагаас Рианнагийн концертод надтай хамт яваач гэж хүсэж байна.
гэхдээ энэ нь дууссан.
За, энд хоёр зүйлийг онцлон тэмдэглэе.
Эхлээд Рианна...
Чи...
Тэгээд Рианна.
Тийм ээ. Хоёр дахь санаа чинь юу вэ?
Тэр эмэгтэй нэг төрөлтэй.
Энэ бол үнэхээр чамаас өөр хэн ч биш.
Тийм ээ, миний хуучин эхнэрийн төрөл бас тийм байсан.
Хар даа, Рианнагийн концерт бол үнэхээр том өөрчлөлт шүү дээ.
Би мэдэхгүй юм. Тэр хуучин кино үзэх дуртай.
Гоё байна. Хуучин кинонуудыг үзүүлдэг газрыг хаанаас олох вэ?
Тийм ээ, зүгээр л интернетэд ороорой
мөн "Би хоёр киноны тасалбар худалдаж авахыг хүсэж байна" гэсэн хэллэгийг хайна уу
"Надад дургүй охины төлөө."
Гайхалтай. Баярлалаа. Сайн байна.
Хөөе, чи шинэ ахмадын талаар ямар нэгэн зүйл сонссон уу?
Үгүй ээ, бас надад хамаагүй.
Ахмад Макгинтли хэзээ ч яваагүй байгаасай гэж би хүсэж байна, тэр хамгийн шилдэг нь байсан.
Тэр аймшигтай байсан.
Чи түүнд зүгээр л таалагдсан, учир нь тэр чамд үүнийг хийхийг зөвшөөрсөн.
таны хүссэн бүх зүйл.
Өөрийн зорилгодоо хүрээрэй, бэлтгэлээ базаагаарай...
Яв.
Энд юу болоод байна аа?
Гал унтраагчтай өнхрөх сандлын дерби?
За.
Тэгээд яв!
Тийм ээ!
Чиний хэлэх гээд байгаа санаа юу вэ?
Хэрэв би ахмад болох гэж байгаа бол надад сайн зөвлөгч хэрэгтэй.
Надад рабби минь хэрэгтэй байна.
Уучлаарай, залуу минь...
Гэхдээ энэ шинэ залуу бас нэгэн угаасан харандаа түлхэгч болох болно
хэн зөвхөн үүнд санаа тавьдаг вэ...
Дүрэм бүрийг дагаж мөрддөг
эргүүлийн гарын авлагад.
Мийп морп саван. Робот ахмадтай тулалдаж байна.
Чи тэгж бодож байна уу? Хөөе!
Шинэ ахмадын сэрэмжлүүлэг.
Чи шинэ CO байх ёстой
Би мөрдөгч Жэйк Пералта байна. Тантай уулзсандаа таатай байна.
Одоо намайг саад болохыг бүү зөвшөөр.
Чи намайг ямар хүн болохыг тодорхойлсон.
Би чамайг дуусгахыг хүсэж байна.
Энэ шаардлагагүй.
Эсвэл би маш хурдан дүгнэж болно шүү дээ, мэдээж.
Аан, харцгаая.
Би онигоо хэлсэн гэж бодож байна
угаасан харандаа түлхэгч байх тухай.
Одоо роботын дуу хоолойг хий. Аль нь...
чиний хийж байсан роботын дуу хоолой
чи намайг дүрэм журмыг дагадаг робот гэж хэлэхдээ...
Би дахиад сонсмоор байна.
Мийп морф...Зарп.
Робот.
Энэ аймшигтай роботын хоолой байна. Тийм ээ.
Дараагийн удаа чамтай уулзахдаа,
Чамайг зангиа зүүгээсэй гэж хүсэж байна.
Үнэндээ өмнөх ахмад бидний зангиа зүүсэн эсэхэд огтхон ч санаа зовдоггүй байсан.
За, танай шинэ ахмад тэгж байна.
Хамгийн чухал нь,
Тэр чамайг түүний шууд тушаалыг дагахад санаа тавьдаг.
Хүн бүр,
Би танай шинэ командлагч,
ахмад Рэй Холт.
Үг хэллэг!
Энэ бол миний хэлсэн үг байсан.
Богино бас чихэрлэг.
Түрүүч Жеффордс, нэг үг.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Би тэр залууд хайртай.
Адилхан!
Тэр үнэхээр даруухан.
Хэн нэгэн бага зэрэг ижил хүйстний мэдрэмжийг мэдэрч байна уу?
Үгүй юу? За.
Ахлах түрүүч ээ, чи надтай хамт 1-8-д байсан...
Хэдийгээр та мэдэгдэхүйц байсан ч...
илүү тарган, эрхэм ээ.
Тэд намайг "Терри хөхтэй" гэж дууддаг байсан.
Учир нь надад том хэмжээтэй байсан, --
хөхтэй хөөрхөнүүд ээ, тийм ээ. Би санаж байна.
Би энэ хочийг хэзээ ч таашаадаггүй байсан.
Шударга байхын тулд хэлэхэд энэ нь үнэн зөв байсан.
Таныг захиргааны чөлөө авсан гэж би юу сонссон бэ?
Жилийн өмнө эхнэр бид хоёр ихэр охидтой болсон.
Кэгни болон Лэйси.
Тэд өхөөрдөм булцгар хацартай.
Тэр үеэс хойш би бэртэхээс жаахан айдаг болсон.
Миний давуу тал алга болсон.
Их дэлгүүрт нэгэн хэрэг явдал болжээ.
Хөөе залуу минь, чи зүгээр үү? Чи жаахан сандарсан харагдаж байна.
Би зүгээрээ. Би зүгээрээ.
Тэр үхсэн гэж би бодож байна.
Тэгээд би одоо хүртэл зөв биш байна.
Мөрдөн байцаах багийнхаа талаар яриач.
Нэг...
За, Скалли, Хичкок, Даниелс нар.
Тэд бараг үнэ цэнэгүй,
гэхдээ тэд сайн кофе хийдэг.
Үүнийг хуулбарла.
Одоо сайнууд нь.
Роза Диаз.
Хатуу, ухаалаг, уншихад хэцүү,
бас үнэхээр аймшигтай.
Хэн намайг нууц Санта гэж дуудсаныг надад хэлээч.
Үгүй ээ! Энэ нь бүх зугаа цэнгэлийг үгүй ​​хийнэ.
Энэ бол Скалли.
Тэр чамд ороолт авч өгсөн.
Би түүнийг буцааж өгөхийг албадъя.
Тийм ээ, чи тэгнэ.
Чарльз Бойл. Тэр бол нунтаглагч.
Хамгийн гайхалтай мөрдөгч биш,
гэхдээ тэр бусдаас илүү шаргуу ажилладаг.
Тэр бие бялдрын хувьд авьяастай биш.
Залуу минь! Миний маффин.
Миний толгой! Миний маффин, миний толгой!
Тэгээд би маффин дээрээ гишгэлээ!
Бас миний толгой болон миний маффин.
Эми Сантьяго.
Тэр долоон ахтай,
тиймээс тэр үргэлж өөрийгөө хатуужилтай гэдгээ батлахыг хичээдэг.
Болгоомжтой байгаарай. Энэ юм их халуун байна.
Тийм үү?
Тэр болон Пералта нар том мөрий тавьсан.
энэ жил хэнийг илүү олон удаа баривчилсан талаар .
Бооцоо тавьснаас хойш тэдний тоо эрс нэмэгдсэн.
Пералтагийн талаар яриач.
Жэйкоб Пералта бол миний хамгийн шилдэг мөрдөгч.
Тэр муу залуусыг холдуулах дуртай бөгөөд таавар таах дуртай.
Түүний шийдээгүй цорын ганц таавар
хэрхэн өсөж том болох вэ гэдэг юм.
Үүнийг маш зөв илэрхийлсэн байна.
Би хэлтсийнхээ өгсөн үүрэг даалгаврын дагуу Жэйкийн талаар маш их ярьсан.
эмчилгээний хуралдаанууд.
Хар даа, чи миний түүхийг мэднэ.
Энэ надад ямар чухал болохыг чи мэднэ.
Энэ тойрог сайн ажиллаж байна,
гэхдээ би үүнийг Бруклинд хамгийн шилдэг нь болгохыг хүсэж байна.
Бас надад таны тусламж хэрэгтэй байна.
Мэдээж, эрхэм ээ.
Бид хаанаас эхлэх вэ?
Бид түүнтэй эхэлнэ.
За, тэгэхээр гэмт хэрэгтэн цонхоор орж ирлээ,
мөн аяга тавагны тавиуртай бэлгийн харьцаанд орсон бололтой.
Эндээс хуягны их бие олдсон. Хоёр удаагийн буудлага.
Ах, ах.
Маш сайн ажил байна, мөрдөгч.
Чи тэнцэнэ.
Хөөе, энэ минийх. Чи үүнийг миний ширээн дээрээс авсан.
Тийм ээ, Чарльз. Сайн шийдэл байна.
Танд зориулж зангиа. Баярлалаа!
Одоо хүн бүр эдгээрийг өмсөхөө мартуузай
учир нь гэмт хэргийг шийдвэрлэх боломжгүй юм
зангиа зүүгээгүй л бол шүү дээ.
Капитаныг ажлаас нь хал.
Тэр хүн миний рабби болно.
За, юуны өмнө та "рабби" гэдэг үгийг хэрэглэхдээ,
чи үүнийг намайг хөдөлгөдөгийг мэднэ
мөн энэ нь ажлын орчинд шударга бус юм.
Хоёрдугаарт, таны рабби миний хувьд үнэхээр хэцүү байна.
Тийм ээ, тэр арай хэтэрхий нухацтай хандаж байна.
Чи юу гэж бодож байна, Роза? Тэр дажгүй юм шиг байна.
Тийм ээ, тэр дажгүй юм шиг байна. Би санал нэг байна.
Гэмт хэрэгтэн компьютер, цаг хулгайлсан бололтой,
бас нэг жамон иберико гахайн утсан мах, ямар үнэтэй вэ!
6,000 доллар.
Гахайн утсан мах 6000 доллар уу?
Жамон Иберико бол Испаниас гаралтай гайхалтай даршилсан гахайн утсан мах юм.
Тэд үүнийг миний авга ахынхаа оршуулга дээр авсан.
Би тэр оршуулганд өөрийгөө бүрэн дайлж байна.
Өөрөөр хэлбэл, би гурван өдөр өтгөн хаталттай байсан.
Чарльз, энэ үнэхээр гайхалтай түүх байна, баярлалаа.
За, бүгдээрээ сонсож байгаарай.
Ахмад Холттой илүү сайн холбоо барьсан,
бидэнд арав тэнцээний нөхцөл байдал байгааг түүнд мэдэгдээрэй.
Зангиагийн тухай ярихад, чинийх хаана байна, мийп морп?
Энэ бол гайхалтай.
Ахмад! Хөөе!
Аллагын хэрэгт тавтай морил. Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би мөрдөгч нарынхаа юу хийж байгааг мэдэх дуртай.
Зүгээр үү? Тийм ээ.
Сантьяго руу яваад хаалга тогш.
Хөршүүд чинь ямар нэгэн юм сонссон эсэхийг хараарай.
Хаалганы жижүүр үү? Энэ чинь цагийн гарз шүү дээ.
Диаз болон Бойл. Шүүх эмнэлгийн үзлэгт хамрагдана уу.
Нэг цагийн дараа надад хариу мэдэгдээрэй .
Энэ сайн болсон.
Үгүй ээ, тэгээгүй.
Тэр гайхалтай сонсголтой юм шиг байна.
Хөөе, сарнай! Сарнай. Сарнай!
Аан, би сая л анзаарчихлаа
хуучин кино наадам байдаг гэж
энэ долоо хоногт кино форум дээр тоглоно.
Явах уу?
Тэгэлгүй яахав.
Гайхалтай! Гайхалтай.
Киноны олон сонголт бий .
Би магадгүй сонгодог зүйл сонгох байх
иргэн Кейн шиг .
"Иргэн Кейн" аймшигтай юм. Сайн кино сонгоорой.
Сайн дуудлага байна. Ухаалаг байна.
Би үүнийг хийнэ.
Би "Иргэн Кейн"-ээс илүү сайн кино сонгоно .
Тэгэхээр Жина...
Тантай адил иргэний удирдлагууд
ихэвчлэн чихээ газарт тавьдаг.
Сантьяго, Пералта хоёр юу хийдэг вэ?
тэдний энэ бооцоонд сууж байна уу?
Би танд зургаан нөхцөлийн дагуу хэлье.
Нэгдүгээрт, чи надад оффисоо ашиглуулахыг зөвшөөрч байна
бүжгийн хөдөлгөөнөө давтах.
Хоёрдугаарт-- үүнийг яах вэ?
Хэрэв чи надад хэлвэл...
Би чамайг түдгэлзүүлэхгүй...
Төлбөргүй.
Энэ үнэхээр гайхалтай сонсогдож байна.
За, хэрэв Эми дахин баривчлагдвал тохиролцоо болно,
Жэйк түүнд машинаа өгөх ёстой.
Энэ бол хуучин мустанг, бас их чихэрлэг юм.
Хэрэв тэр дахин баривчлагдвал,
тэр түүнтэй болзоонд явах хэрэгтэй.
Тэр үүнийг бэлгийн харьцаанд оруулна гэж баталгаа өгч байна.
Би ядаж л хувцас нөмрөн авах үйлдэл хийнэ гэж мөрийцөж байна.
Ядаж л зарим нэг сэтгэл хөдөлгөм...
Үгүй ээ, хангалттай, Жина. Энхрийлж байна.
Түүнийг торгон нөмрөгтэй гарч ирэхийг би харж байсан.
Жина, хангалттай. За яахав.
Цаг хугацаагаа дэмий үрэхээ эхэлцгээе.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Бид танаас хэдэн асуулт асууж болох уу?
Мэдээж. Тийм ээ.
Би үнэндээ... та нарыг энд байгаад би маш их баяртай байна.
Чи тэр өвсний үнэрийг үнэрлэж байна уу?
Тийм ээ.
Учир нь нэг залуу ороод ирчихсэн,
утсан өвсийг татаж, зугтав.
Энэ бол--
чи үүнийг адилхан гэж бодож байна уу залуу минь
тэр бонг шалан дээр үлдээсэн үү?
Тийм ээ.
Цагдаа!
Сайн байна уу. Сайн байна уу.
Таны нэр хэн бэ?
Миний нэр?
Млепнос. Та үүнийг үсэглэж өгөөч?
Млеп...
Шавар.
Чи "Шавар" гэж хэлсэн үү?
Тийм ээ, "Шавар" чимээгүй байна.
За, ойлголоо.
Чи энэ хүнийг өмнө нь харж байсан уу? Тэр өнгөрсөн шөнө буудуулсан.
Баярлалаа.
Үгүй ээ, эрхэм ээ, энэ бол биднийх. Бидэнд энэ хэрэгтэй.
Бид... тэр үүнийг хадгалсан.
Хаалганы дэвсгэр дээр Wall Street сэтгүүл ...
Дээд давхрын орон сууц.
20 доллар гэдэг нь энэ залууг халуухан, шаардлага хангасан ганц бие залуу шиг л гэж хэлж байна.
Би тэр арга хэмжээг авна.
Цагдаа нар! Нээгдээрэй!
Сайн байна уу.
Сайн байна уу, эрхэм ээ!
Өнөөдөр чи сайн уу?
Би бол үргэлж мөрдөгч,
бас энэ бол миний хамтрагч мөрдөгч, аймшигтай мөрдөгч.
Шүүх эмнэлгийн зүгээс ямар ч гэнэтийн зүйл алга.
Мөр, цээж рүү хэдэн буун дуу гарлаа.
Хөршүүдийн хэн нь ч юу ч сонсоогүй, хараагүй.
Хамгийн муу нь Сантьяго 92 настай хүнтэй мөргөлдсөн.
Энэ яг таг биш байна, эрхэм ээ.
Хүлээгээрэй, чи түүнтэй холбогдсон уу?
За, ломбард руу ороод хорооллоороо сурталчил.
Гадуур байх хугацаандаа өөртөө зангиа худалдаж авч болно.
Үнэндээ, эрхэм ээ...
Би одоо зангиа зүүж байна.
Үүнийг шалгаарай.
Нууц зангиа.
Юуны өмнө, чи арай хэтрүүлээд байна гэж би бодож байна
хүн амын шилжилт хөдөлгөөнтэй хамт.
Гэхдээ хамгийн чухал нь мөрдөгч...
Чи яагаад миний захиалгыг нухацтай авч үзэхээс татгалзаж байгаа юм бэ?
Энэ яагаад надад ийм чухал болохыг энд хэн нэгэн мэдэх үү?
Та нар бүгдээрээ зохих ёсоор хувцасладаг уу?
Дөрвөн өндөр мэргэшсэн мөрдөгч
мөн та нарын хэн нь ч энэ энгийн нууцыг тайлж чадахгүй.
Шинээр гарч ирж буй аливаа хөгжлийн талаар мэдээлэл авахыг хүсч байна.
Асуулт байна уу?
Чи намайг тэгж байна гэж бодож байна уу гэж асуух гэж байсан юм
Хэтэрхий их луйвар хийсэн ч бид үүнийг шийдсэн.
Тиймээс би сайн байна.
Хөөе, Бойл.
Тийм ээ. Энэ гоёмсог гахайн утсан махны талаар юу хэлэх вэ?
Жамон Иберико. Тийм ээ.
Тэр хүн үнэхээр үнэтэй зурагт үлдээжээ
гэхдээ дараа нь гахайн утсан мах хулгайлсан уу?
Энэ утгагүй юм.
Гэмт хэргийн газрын ойролцоо газар байгаа юу?
үүнийг зардаг уу?
Бенефисиогийн хүч чадал. Явцгаая.
Та эхлээд CO-д мэдээлэл өгөх хэрэгтэй.
Бид тэр залууг барьсны дараа түүнд товч мэдээлэл өгөх болно.
Намайг Ратко гэдэг. Би юу ч мэдэхгүй.
За.
Чи энэ залууг таних уу?
Хенри Моргентау? Үгүй ээ.
Магадгүй зургийг нь үнэхээр харчихсан байх.
Би түүнийг мэдэхгүй. Юу болсныг би мэдэхгүй.
Өөр асуулт алга.
За, би чамаас өөр хувилбарыг гүйцээж яагаад болохгүй гэж, ратко,
бас чи надад юу гэж бодож байгаагаа хэлээч?
Чи Моргентауг мэднэ шүү дээ.
Чи тэднийг маш их мөнгөний үнэ цэнэтэй гэдгийг мэдэж байсан,
тиймээс чи түүнээс тэднийг хулгайлахыг оролдсон
тэр гэртээ байхгүй үед.
Зөвхөн тэр гэртээ байсан болохоор чи түүнийг буудсан.
Танил сонсогдож байна уу?
Магадгүй дүрд тоглох тоглоом таны ой санамжийг сэргээх болов уу?
Сайхан санаа байна. За, тийм ээ.
За.
Тэгэхээр би... би ратко байна.
Үгүй, үгүй, би ратко байна.
Больё. Би үргэлж хохирогч байдаг.
Хар даа, би үүнийг энд чамтай хамт хийж байна.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Би Хенри Моргентау байна,
амттай, үнэтэй хиамны эзэн.
Би чамайг хүнсний дэлгүүрээс таньдаггүй гэж үү?
Ал! Бас үзэгдэл.
Нью-Йоркийн цагдаагийн газар! Бүгд доошоо буу!
Хатагтай, хэрэв та зүгээр л доошоо бууж чадвал,
эсвэл...Намайг үл тоомсорлоод дэлгүүр хэссээр бай.
Бойл, хаалгаа онгойлго! Үүн дээр!
Ратко!
Хахахаха!
Өө, хөө, хө, хө, ратко!
Би уурлаж байна!
Энэ бол Манчегогийн гарз шүү!
Чарльз!
Чи яаж энд байсаар байна аа? Жэйк!
Бага зэрэг тусламж!
Ратко! Тэр хаашаа ч явахгүй, Жэйк!
Ратко!
Би түүнийг оллоо! Би түүнийг оллоо!
Санаа зоволтгүй!
Тиймээс үгүй, би чамд товч мэдээлэл өгөөгүй.
Тийм ээ, тэр зугтсан.
Гэхдээ зарим нэг сайн мэдээний урамшуулал ...
Би чамд самар авчирсан.
Бас...
Танд зориулсан жижиг халбага байна.
Тэр намайг үнэхээр томилчихсон юм уу?
бичлэгийн өрөө рүү?
Бидэнд яагаад бичлэгийн өрөө байдаг юм бэ?
Компьютер зохион бүтээгдсэн, тийм үү? Би зүүдлээгүй гэж үү?
Чи азтай юм аа, залуу минь.
Би энд бүтэн цагаар томилогдож чаддаг байсан ч болоосой.
Та үйл явдлаас хол байж чадахгүй байсан.
Түрүүч ээ, чи намайг мэднэ. Би хэнээс ч олон баривчилгаа авсан.
Ахмадад ямар тэнэг болохыг нь хэлж өгөөч
хамгийн сайн мөрдөгчөө файлын шүүгээнд түгжих гэж үү?
Хоёрдугаарт, чи Холтын талаар буруу бодож байна.
Тэр хүн цагдаа байхаа мартчихаж.
чиний хэзээ ч мэдэхгүй байх болно.
1981 онд тэрээр диско боомилогчийг барьсан.
Дууслаа, диско залуу минь!
Ёо-ёогоо тавиад охиноос холд.
Хөөх.
Тэр хүн бол жинхэнэ хүн.
Чи түүнийг сонсох хэрэгтэй.
Манай бооцоог хожиход хэцүү байх болно
Пералта, чи сэлгээнд сууж байхдаа.
Хэдийгээр би шинэ ангилал эхлүүлсэн.
"Бид алуурчдыг тавьж явуулсан."
Тэгээд үүнийг хар даа.
Чи ялж байна.
Файлуудтайгаа хөгжилдөөрэй.
Тийм ээ, чи мэдэж байгаа юу, би файлуудтайгаа хөгжилдөх болно.
Нүүр царайгаа сайхан өнгөрүүлээрэй!
Слайд!
Энэ бол дэмий л юм байсан.
Тэгэхээр та бидэнд ямар киноны тасалбар авч өгсөн бэ?
За, аюулгүй байхын тулд,
Би бүгдэд нь тасалбар худалдаж авсан.
Зүгээр л аюулгүй байхын тулд уу? Энэ юу гэсэн үг вэ?
Мэдэхгүй ээ, би эвдрэл гаргахыг хүсээгүй.
Учир нь чи нэг талаараа... санал бодолтой хүн.
Чи намайг санал бодолтой гэж бодож байна уу? За, танд санал бодлоо хэлье.
Чи зан чанарын талаар муу шүүмжлэгч юм
бас цамц чинь бөөлжис шиг харагдаж байна.
Тиймээс бид хойд зүг рүү, баруун хойд зүг рүү явж болно.
Бид хамтдаа кино үзэхгүй.
Сайн дуудлага байна. Ухаалаг байна.
Үүнийгээ мэргэжлийн түвшинд байлгаарай.
Сайн уу, ахмад аа. Тэгэхээр чи ямар нэгэн юм олсон уу?
Хөөе, надад зангиа таалагдаж байна.
Хэрэв чи тэднийг ялж чадахгүй бол тэдэнтэй нэгд.
Ямартай ч, би эндээс сайн зүйл олж авсан гэж бодож байна.
"Ратко" гэдэг нэрийг зохиомол гэдэг нь харагдаж байна.
Гэхдээ би эдгээр файлуудыг ухаж байсан...
нэгийг нь би аалзны торноос олсон--
мөн тэнд олон тооны лавлагаа байсан нь тогтоогджээ
Сербийн дээрэмчинд,
гудамжны нэрс болох "харх", "яргачин",
Агуулахад хэн цагийг өнгөрөөдөг вэ?
улаан хөрстэй Боерум цэцэрлэгт хүрээлэнгийн ойролцоо
тиймээс Моргентаугийн лангуун дээрх шаварлаг улаан ул мөр.
Энэ бол сайн ажил байна, мөрдөгч.
Маш их баярлалаа, эрхэм ээ.
Юунд хүрч болохыг гэрчлэх
та зохих ёсоор хувцаслах үед.
Үүнийг цохиж гаргацгаая.
Цагдаагийн ажил ийм сайхан гэдгийг чи мэдэж байгаа шүү дээ,
үүнийг бүхэл бүтэн багтайгаа хуваалцъя.
Сантьяго! Бойл! Диаз! Энд ор!
Бүгдийг нь авчир! Бас камер авчир!
Энэ шаардлагагүй. Тэд энд байна!
Гайхалтай мастер мөрдөгч Жэйк Пералтагийн тухай.
тийм ээ, бүгдээрээ гар сунгацгаая.
Түүнд туслаач.
Тийм ээ, сайхан байна!
Сайхан харагдаж байна!
Тийм ээ. Баярлалаа.
Бүртгэлийн дэвтэрт раткогийн бүртгэл байхгүй.
Бэлэн мөнгө ашигласан байх ёстой.
За, би, жишээ нь, зүгээр л сэтгэл хөдөлж байна
ахмад аа, тантай хамт маргаантай байгаасай гэж хүсэж байна.
Stakeout-ын миний хамгийн дуртай зүйл юу болохыг чи мэдэх үү?
Эргүүлийн хөтөч "хувцаслалтын код байхгүй" гэж хэлдэг.
Тэгэхээр би зүгээр л цахилгаантай малгайтай цамцтай, бас миний хоёр сайн найз.
Тэр үргэлж ийм их ярьдаг уу?
Би зүгээр л тохируулчихлаа.
Энэ нь цагаан шуугианы машин шиг юм.
За, юуны түрүүнд энэ бол арьс өнгөөр ​​ялгаварлан гадуурхах үзэл юм.
Хоёрдугаарт, ахмад,
Терри надад чи диско боомилогчийг барьсан гэж хэлсэн.
Энэ үнэхээр гайхалтай. Би тэр хэргийг уншсан.
Хүндэтгэлтэйгээр, эрхэм ээ,
Анхны тушаалаа авахад яагаад ийм удаан хугацаа зарцуулсан бэ?
Учир нь би ижил хүйстэн.
Үнэхээр үү?
Чи мэдээгүйд би гайхаж байна.
Би үүнийг нуух гэж оролддоггүй.
Өөр хэн нэгэн бага зэрэг ижил хүйстний уур амьсгалыг мэдэрсэн үү?
Хүн төрөлхтөн амьдрах.
Хараал ид!
Би сайн мөрдөгч биш.
Энд.
Чи киноны тасалбарт энэ их мөнгийг зарцуулсанд би харамсаж байна.
Чи яагаад надтай хамт кино үзэхээр явчихаж болохгүй гэж?
Үгүй ээ.
За.
За, энэ эвгүй юм.
Энэ эвгүй биш.
Танай компани надад таалагдаж байна.
Чи эгдүүтэй юм аа.
Чи хэзээ гарч ирсэн бэ?
25 орчим жилийн өмнө.
Нью-Йоркийн цагдаагийн газар ил тод ижил хүйстэн мөрдөгчтэй болоход бэлэн биш байсан.
Гэвч дараа нь хуучин хамгаалагч алга болсон.
Гэнэт тэд үүнийг харуулахыг тэсэн ядан хүлээж байв
тэд өндөр албан тушаалтай ижил хүйстэн офицертой байсан гэсэн.
Би ахмад болгосон.
Гэхдээ тэд намайг олон нийттэй харилцах хэлтэст оруулсан.
Би сайн цэрэг байсан. Би цэрэг элсүүлэхэд тусалдаг байсан.
Гэхдээ би үнэхээр хүсч байсан цорын ганц зүйл бол өөрийнхөө тушаал байсан.
Тэгээд одоо би эцэст нь үүнийг ойлголоо.
Тэгээд би үүнийг эвдэхгүй.
Ахмад аа, уучлаарай. Би...
Би өөрийгөө тэнэг хүн шиг санагдаж байна.
Гэхдээ нөгөө талаас, ратко гэж бий.
Даруу байдал дууслаа. Би гайхалтай!
Гайхалтай. 3000 ижил цэнхэр хаалга.
Бид бүгд хаалганы жижүүртэй юм шиг байна.
Тийм ээ. Өмнөхөөсөө.
Сайн байна. Чи гайхалтай харагдаж байна.
Тунгалаг.
За.
Итгэмээргүй юм!
Ратко, чамайг харсандаа баяртай байна.
Чи намайг зогсоож чадахгүй.
Би явж байна.
Үнэндээ чи хаашаа ч явахгүй.
Учир нь хэрэв та зүүн тийшээ харвал,
Та мөрдөгчийн Бойл болон Диазыг харах болно.
Тэнд мөрдөгч Сантьяго байна.
Чиний ард ахмад Холт байна.
Гол нь... Манай баг таныг хүрээлж байна.
Бурхан минь, би зангиагаа тайлчихлаа!
Капитан аа, би сая л ойлголоо.
Магадгүй одоо хамгийн тохиромжтой цаг биш байх, мөрдөгч минь.
Энэ бол дүрэмт хувцас!
Бид бол баг, тэнцээ бол нэг хэсэг
тэр багийн дүрэмт хувцасны тухай, тийм үү?
Чи Раткогоос ямар баг гэж асууж байна?
Үгүй ээ, Ратко, дуугүй бай.
Энэ чамд чухал
Учир нь чамайг багаасаа удаан хугацаагаар хол байлгасан.
Одоо чи дасгалжуулагч болсон,
бас та биднийг бүгдийг нь адилхан дүрэмт хувцас өмсөөсэй гэж хүсэж байна.
Бум! Сайн байна!
Тийм ээ, чи тэгсэн. Одоо зүгээр л Ратког баривчил.
За, ратко, доошоо буу. Зэвсгээ хая.
Гараа толгой дээрээ тавь. За эхэлье.
Хөөе! Тэр гүйж байна!
Түүнийг барьчихлаа!
Гараа нурууныхаа ард тавь! Гараа нурууныхаа ард тавь!
Доошоо бай.
Бид ес есийн тоглолтонд ингэж л хийдэг, эрхэм ээ.
Муу залуусыг барьж аваад, үүнийгээ хийснээр сайхан харагдаж байгаарай.
Чамд юу тохиолдоо вэ?
Спидо хэмжигчийг хэзээ ч тайлж байгаагүй. Том алдаа.
Энэ миний дотор байгаа. Маш сайн ажиллаа, баг!
Фремулон.
Эмч биш. Чшш!